こんにちは、 新しい 日常 へようこそ。
私はキャリーで、私の名前はジェンと
我々はいくつかの話をしている今日のショー
とげだらけの状況がそうお楽しみに
私たちのロードトリップで砂漠でより多くの人生
ようこそ私たちはとても嬉しいです。
我々 は再び今週中にチューニングされました
私たちについて議論を続けます
我々が夢中にした狂ったロードトリップ
アメリカの着陸はベガスに上陸した
ヒッピー・マンをラ・キャンプに旅行
砂漠を通って驚いていた
砂漠は実際に寒かった砂漠 だった
冷たい私は最初に暑いサムだと思った
朝私は私の手が
ああええ、それは悪いが、私たちは男だった
私たちが調理したときに私たちのプロパンガスコンロを照らした
あなたにキャンプするのはとても満足しています
あなたはそれを行う必要がキャンプに行ったことはありません
タクシーを 止めることができないもの
彼女はとても素晴らしかった。私はとても元気だった。
私たちのキャンピングカーのバンに感銘を受けましたが、それは
今カムパーバンにはサソリがないので
スズメバズは手に入れられません。
あなたには全面的に堅い壁があります
あなたはそこにドライブしています。
それをシミングして出て行かない
それを梱包して
私が試したように雨が降って来る
あなたが言ったテーブルをまとめて
いつでもあなたはそれが面白い何だったの
話すようにすべてがうまくいかない
完璧でしたが、 私たちは別の
ダウン洞爺への驚くべき冒険
庭園はいジョシュアツリーを全国に追加する
南部の樹木国立公園
カリフォルニアええとおもちゃの庭
チョイアサボテン、サボテンギの家族です
カックタイカックタイチャンスはいくつかの研究を行った
それは10万のようだった
これらの植物は、
私たちが運転したとき
何が起こったかは、
このダウンに入る水の急流
彼らがよく運んだ谷は水をもたらす
ええ、そこにいくつかのサボテンがあった
彼らはトレントに種を広げた
の水は、その後、種を拾うだろう
私のようにそれをファンに広げる
先週話をして
その結果、
実質的に森林のような庭
これらのテディベアチョヤイエステディベア
ちょうどそれはCH 0 llaの綴りで、私は言った
それはWalla Wallaへのいくつかの異なる方法
tola今日は彼女は実際のようなものだったけれどToya
それはチョヤええと発音される
彼らはテディベアのようなものだ
背骨があなたに電話するので
それらの背骨のpokies学名
pokiesそれらのpokiesはかなりのようです
長い間ええ、彼らはで設計されています
そういうやり方で
彼らはすぐにスティックするのが好きです
あなたにベルクロのようなものです
彼らのようなちょっとした触手のようなベルクロ
今までの最高のベルクロと、
私が見たビデオの 1つ
男はこれがないと言った庭
夜は裸で走る庭
Howieエチレンのように
あなたはテディベアを考えるのが面白いです
かわいいかわいいと思う私はそれを右に抱きしめたい
しかし、これらはあなただけに固執しています
私が思うに少し触れている
私たちはちょうど殴られた
トレントン、それほど 遠く ない
植物を見るためにわずかに
私の足にあなたはそれを知らなかった
実際に誰かが彼女の後ろに来た
ジャックは私がそれを判断しないと言った
彼女がヘイのようなものでない限り、変わったオタク
あなたは毎日ああから来ていないジェン
起こったことは起こらなかった
一般に私たちに会いに来てください
私たちは本当に皆さん に お会いし たい
とにかく誰が見ているのですか？
ちょうどちょうど、彼らはジャンプと呼ばれている
ちょうどこやちゃんのように思えるから
ポッドは実際には
彼らは発芽する方法です
またはこの小さな事がにこだわるように広がる
彼女と彼女は誰か知らない
彼女の後ろに来たそれは あなたの ようだった
あなたの足にええ男を得たええ、 そして
カリーのような一点で私は私です
キャリー は私にそれを 手に入れた
1つは彼女の足にあり、彼女はそれを飛ばしているようだ
オフカニとそれは何だったオフ
興味深い
テディベア洞爺は、もしあなたが
かわいそうやポケイな事Robbie can you
あなたはあなたが
このショーのための知的なもの
彼らが何であっても本名をアップする
彼らはあなたの肌に入り、彼らは
彼らは取ることが非常に難しいと言った
なぜそれが小さな事でなければならないのでしょうか？
野蛮な終わりが終わり、あなたが
それを正しく取り出してはいけません
実際に感染が起こる可能性があります
医療が必要です
あなたはそれらを見て、あなたと彼らは本当に
ええと見るときわめて美しいです
彼らは一見して柔らかく見える
完全に覆われた右ええ、でもさえ
柔らかい、彼らの側を見ても
私はちょうど触れたいと思っていた道だった
それらと私はほとんどそれらに触れたかった
私はあなたが私のように知ることができないことを知っていたので
私はちょうどそれに触れたい
それほど難しくなかった
彼らはそんなに卑劣だった
私たちの一人は、私たちが私たちの上にあったことを知っていた
それは私たちに、
敵は光の天使のように見える
ちょうどとても卑劣なように私は見ていた
ヘブル人からの一節はヘブル人2
それは私たちがもっと注意しなければならないと言った
私たちが教えたことに従うように
真実から離れて迷いなくなり、
それだけでこれらの小さなジャンプのテディ
彼らがそうであるので、クマは私に考えさせました
あなたが知っていることを卑劣な彼らは彼らがラッチする
あなたの上にあなたと彼らはあなたが運ぶのを待つ
それらは離れており、よりスムーズに設計されています
彼らの発芽方法
それが彼らが他の人に広がる方法です
地域とそれを守る
捕食者としてもそうであるように
スパイキーですが、それはちょうど私が考えている
敵 と、それがいかに卑劣で、どのように
彼はちょうど私達ができることを知っている
無意識のうちにちょうどブラッシュアップ
何か、そしてああ、まったく、または完全に考える
実際には何もしなかったので
これまで私は私がやるかもしれないと思っていました。
私たちが vegasにいた ときに私は少し言った
私の目を運ぶために私はものを見ている
何が起こるのか見たくない
それらの画像は右に行くと私はすることができます
私は瞑想していないと思う
ドイツええ、しかし、あなたはそれらの事を知っている
彼らは 戻って 来ることができます
夢を見て、あなたにそうしてもらう
私が見つけた怒りのように、私は本当に
それらのジャンプするサボテンについて考え、
のためのオブジェクトレッスンと同じように
どのように敵が自分自身を添付することができますか
ちょうど参加するような私たちの生活に
そして 右に沿って 運ば れない こと
知っていても知りません。
言うまでもなく、私が終わったとき
ベガス私は大丈夫のようだった主はあなたにできる
私の考えを世話してください。
ちょうどあなたが知っているすべてのそれらを取り除く
こだわるかもしれないべたつきもの
私はそれらを私が欲しくないようにしたくない
霊的に感染する
ええ、それは私たちが他の人と会った場所です
パークレンジャーレンジャーベス私はあなたに
彼女の絵は、 彼女はそれが あった ことを言いました
大丈夫、ベスのようなものがたくさん説明されました
サボテンとその種類の詳細
実際にサボテンに住んでいる鳥
どのような危険が関連しているか
それは彼女が私たちのガイドであり、それは
再び神の言葉のように、 私たちは
実際に私たちに教えてください
庭のさまざまなものと
私たちに 美しさ を見せ て もらう だけでなく、
いくつかの側面について警告する
私たちがすべきサボテンの庭の
mm-hmmとpsalmを避けてください。
言葉は私の足と光のランプです
私の道に向かい、その目的は
物事を照らす聖典
私たちの人生はイエス、そして聖書は言う
あなたのために敬意を表して浄化する
神様イエスは、あなたが私のことを愛していれば、
あなたは私に
上昇しているもの
レースを容易に絡ませ、走らせる
忍耐とそれが必要な理由です
私たちの生活の中のそのガイドは聖なる
聖霊は聖書が必要です
私たちが歩ける道を照らす
明らかにはいと
それはああああ痛みの少ない終わり
彼らは道から出て行かないだけでなく
自然には悪いですが、それ は
あなたを傷つけ、私はハイキングをしていた
別の登山道と私はこれが欲しかった
サボテンの本当に涼しい写真
背景の山々と私はやった
それを取得しますが、私は外出したためにコストで
パスと私は曲がって、私は実際に
私の腕をサボテンに入れて、私は知らない
あなたがいた羽毛が見えたら
私の腕が、私はそれらを引き出す必要があっ た
痛かった私はああ親愛なるのビデオです
あなたは私が好きなので、私はちょうど学んだ
もしあなたが
サボテンはそれに触れたり、寝かせたりしないでください
彼らはあなたのようにあなたにとどまるからです
ここで非常に危険なオハイオ州を見ることができます
私は言いたいことがあります
それはそれが痛いのと同じくらいだった
私は彼女のビデオテープしているように
なぜ彼女はカメラを落としたのだろうと思った
それを得ることがより良い彼女を助ける
あなたが好きです
それらのいくつかのようなものだった私の
コークスのうちのいくつかは私の肌でした
その傷つきがAli yeahだったように
彼らのように滞在するのがとても面白かったです
ああに滞在するように非常に明確だったが、何
面白かったのは、
彼らは多様性を評価したレンジャーズ
彼らはそれを維持したいと思っていました。
ジョシュアツリーをハイキングしていた
ミネルヴァという女性についての盾
この女性だったwhoit Minerva Hoyt
実際にはミシシッピMM-HMMから非常に
幸せな女性は実際に何を考えているのですか？
彼女はああやっていたええ 、 彼女は 非常 にだっ た
裕福な人からの裕福な女性
南に移った家族
カリフォルニア州オハイオ州と彼女は魅了された
砂漠の美しさは 高く評価されました
そこにあった多様性は、
誰も見たことのない美しさ
あなたはそれ にもう少しを 話すことができます
ジェナあなたが少しをやった方法はありません
彼女の井戸で彼女を読んで私はええ私
彼女が見た美しさを認めた
たくさんの人々が砂漠にいるときの美しさ
彼女が言ったように私たちはそれを掘り出している
それを燃やして走らせる
その上に彼女は美しさがないようだった
ここに彼女は実際に嘆願した
ルーズベルト大統領がそれを
彼らが必要とした国の一部
その土地を植え
将来の世代のためにそこに砂漠
それは重要だったので
そこに美しさがあり、それは私に挑戦しました。
私たち が話し ていたので、私はそれを読んだ
私たちはどのように
そこに人生がある砂漠の人生がある
砂漠では、 しかし、私は言いたいことがかかります
それを見て鋭い目が私たちです
実際にオアシスを探しています
実際には
水や私たちの周りの美しさは私たちです
神がどのようにその規定を持っているかを探している
神が私たちに与えてくれて、彼女はそれを見ていた
あなたが知っているのに彼女は美しさを見た
誰もが砂漠だと思った
出てくる良いものは何もない
はい、しばしば
景観は彼らに直接利益をもたらすことができ、
私 は 割り当て られた写真を見ました
基本的に人々が望んでいた
地理を利用する
それがそれをもたらすことができる
その地域を通る金は本当に
人々がゴールドラッシュの影響を受ける
金を掘るために走っていて、彼らは
心をたくさん始める
創世記1章にあったのを思い出しました
神は実際に 彼が作成した 後 に 知っている
男性と女性は神がそれ を 祝福した と言いました。
多くの子供を抱えて成長すると言いました
これはGenesis 128ですから
新しい世紀のバージョンは地球を埋める
その魚の大統領である
海と鳥の上空と
動くすべての生き物
地球とそれは見て神が見て言った
私はあなたにすべての植物を与えました。
種子のための穀物とそのすべての木
果物には種子があります
あなたのための食べ物私はすべての緑を与えました
すべての動物のための食物としての植物
空気のすべての鳥とすべての小さな
それは起こった
神のように私たちは地球を贈りました。
私たちはこれに気をつけています
それを見て、Minervaのように
ジョシュアツリーでこの土地を見た彼女は
私たちはこれを見守る必要があるように私たちはできません
人々はちょうどそれを超えて実行してみましょう
2人のレンジャーズのように
美しさを見ていないと言った
あなたは運転を知っているだけではありません。
実際にそれを知っているようにそれによってそれそれ
覚えているので本当に私に挑戦した
キャリーはそれ について私にビデオを 見せ た
基本的にはやっていた若い女性
彼女がやったゴミフリーの生活
2年は、
ランダムストリングのようなメイソンの瓶とええ
彼女は何をすべきか分からなかった
ええと私は本当に本当に
私 は大丈夫だ と 思ったので私に衝撃を与えた
土地をスチュワートにするために呼び出された
あなたが知っていることについてリサイクルについて
あなたが知っていることを見ている
私たちが購入するものを慎重に
あまりにも多くの梱包
あなたが知っている埋立地に入るだけです
私たちはこの大きな化学物質を彼に
私たちが最終的に食べる 偉業
ええ オープナー食品やダウンとし、それ
私はどのように私 は良い ことで あるように私に挑戦した
土地のスチュワード
私が乾燥し過度である車
運転して、あなたが気絶していることを知っている
私はまだ私がしていないことに取り組んでいます
私はそこにいるように感じる最終的な答えを持っている
そこには健康的な中間地です
あまりにも極端な
されているものを楽しむことさえできません
彼らの前にはいくつかあります
好きな人、そしてクリスチャンでさえある人
あなたはこの世界が何であるかをよく知っています
とにかく私の家ではない私はただのためにここにいる
短い時間と本当に考慮していない
正確に後に来る人
えええええええええええええええええ、同じこと
私はそのビデオ2によって挑戦を受けた
youtubeのビデオにあなたのためのリンクを入れよう
この女性とのインタビューのそれ
だから本当に挑戦された
ミネベアを目の当たりにして
彼女が土地を保護するためにどのように踏んだ
今私たちがいたので私はとてもうれしいです
行くことができ、 それを楽しむことができ、私はちょうど
私はそう思ったので彼女に祝福された
それは私が欲しいのは主です
見る方法の考えを私に与えるだろう
スペースの後、彼は私に見せてくれました
その後
あなたが将来の世代を知っているかどうか
彼らは私のものか、他の誰かがそれをすることができます
同じ空間を楽しむのは本当にそうです
私のいる農場の外で涼しい
私の曾祖母にああ植えた
ゴリ私はその名前を落とした
クレマチスとそれがされている花
のために家の側面を登って
何百年もかけて
美しく、 彼女 にはとても感謝して います
それを植えようと考えていた
次の世代が世話をしました
それを楽しむことができるように
彼女が楽しんでいたより多くの美しさ
私のいとこが住んでいるという事実
その家と彼は実際にしたい
それが成長できるようにアーバーのように構築する
それ以上に将来
世代はそれを楽しむことができる
サボテンを登るかクレマチスを登る
あなたは私たちが良い人であることを知っています
土地のスチュワードはそれだけではない
私たち自身の利益のためにしかしそれはそうです
私たちの未来の世代は
ええ、そう、非常にクールなええをお楽しみください
私は再び洞爺さんの名前を落とした
Toyaはホラやオハイオ州への選択肢
学ぶべき教訓の 多くは 私がああ意味する
はい、 もっと 話 をする ことができます
限り、 その地域の 人生 は
砂漠のようなものを含む砂漠のように走った
サボテンに住む小さな鳥
夫人。自宅で彼らの避難場所を見つける
捕食者からの保護
長いこと話すことができた
しかし、 ええ、私たちはただあなたが
あなたの人生の在庫とおそらくそこに
あなたができるいくつかの変更
彼らのことをもっと誠実にする
私たちが作っている無駄は多分私は
私たちのために祈ってください
あなたはこの地球のためにあなたが
それはとても多様で美しいものになりました
あなたの周りの世界のためにあなたに感謝
私たちのそれぞれが住んでいる場所
多くの視聴者が
あなたが作った他の国々
信じられないほど私はあなたが
私たちの周りのものに目を
我々はその眺めを祝うことができる
あなたが作ったものであり、 それが
あなたの栄光のためにあなたに感謝宣言する
この世界の多様性は あなたを 助け ますか？
良いスチュワードが私たち を 助けてくれる
私たちが主張する必要があるときは主張し、私は
私の視聴者に感謝します。
今週はいつもあなたに それ を約束します
イエス・キリストの名によって私たちは祈る
もう一度調整していただきありがとうございます。
おそらくもう2つのショーがあります
私たちの 旅行と私たちの何人かについてあなたを見せてください
アメリカの冒険
あなたがポップで曲を聴いてくれることを願って
私たちのウェブサイトの新しい毎日のテレビをクリックしてください
パートナーのページがスクロールして
たくさんの人が私たちとたくさんのパートナー
私たちと提携しているビジネス
ロビーのおかげでとても感謝しています
ファーガソンとカテゴリー5テレビのホスティング
このショーの編集と制作
私たちはとても感謝しています。
はいのチューニングに感謝します
あなたがこの道にとどまることを奨励する
週にもう一度お会いしましょう
同じ週に同じ場所にそれがあります
インターネットであなたがどこにいるのかは分かりません
私はそれを本当に見ているだろう
私は実際に別の場所で見た
休暇で私たちを見てきた本当のバイバイ
バイ
君は